It is the top of the fourth inning,
Itu atas inning keempat,
the batter for Ohgane High School
pemukul untuk SMU Ohgane
is number five, left fielder, Shigeta.
adalah nomor lima, pemain kiri, Shigeta.
Shigeta versus Sakuraba.
Shigeta melawan Sakuraba.
The first pitch.
Lemparan pertama.
He hit the ball!
Dia memukul bolanya! Ini yang besar!
It's up! The left line.
Di atas! Jalur kiri.
He caught it! He caught the ball!
Dia menangkapnya! Dia menangkap bolanya!
Great play!
Permainan bagus!
That third is really fantastic!
Yang ketiga itu sangat fantastis!
Yes. He sure is.
Ya. Dia jelas hebat.
At any rate, let's get with this code.
Bagaimanapun, ayo selesaikan kode ini.
Before the end of the bottom of the sixth inning,
Sebelum akhir bawah inning keenam,
we've got to locate where this number 47,3, 4 indicates
kita harus menentukan lokasi yang nomor 47, 3, 4 indikasikan
and find the second cell phone!
dan menemukan ponsel kedua!
Before that man wearing the white cap
Sebelum pria yang mengenakan topi putih itu
uses the bomb to commit suicide.
menggunakan bom untuk bunuh diri.
But these numbers are hard to figure out again.
Tapi nomor-nomor ini sulit untuk diketahui lagi.
Not really. I've figured out half of it.
Tidak juga. Aku sudah mengetahui setengahnya.
What?
Apa?
Because we figured out that the first code 96, 7, 13,
Karena kita sudah mengetahui kode pertama 96, 7, 13,
indicated that the first cell phone was on the 13th aisle
mengindikasikan ponsel pertama ada di lorong ke 13
at the edge of the left pole.
di ujung tiang kiri.
96 is the distance from the home base to the pole.
96 adalah jarak dari home base ke tiang.
The seven in parenthesis is the number on the back of the uniform
Tujuh di tengah adalah nomor punggung seragam
and left of high school baseball.
dan kiri bisbol SMU.
The final 13 means the seat on the 13th aisle!
Nomor akhir 13 artinya kursinya di lorong ke-13!
Which means that the number 3 in the parenthesis of the numbers 47, 3, 4
Yang artinya nomor 3 di tengah dari nomor 47, 3, 4
is the number on back of the uniform
adalah nomor punggung seragam
and the last number four means the fourth aisle of a seat somewhere, right?
dan nomor terakhir artinya lorong keempat suatu kursi, bukan?
But we've got to find out where that somewhere is.
Tapi kita harus tahu di mana tempat itu berada.
Number four is probably the one that indicates that.
Nomor empat mungkin yang mengindikasikan itu.
There's no doubt that it's a seat by the first base.
Tidak diragukan bahwa itu kursi di base pertama.
In high school baseball, the player with number three is at first base.
Di bisbol SMU, pemain dengan nomor tiga berada di base pertama.
But Heiji, the one wearing number three at Konan High School
Tapi Heiji, yang mengenakan nomor tiga di SMU Konan
is the third base.
ada di base ketiga.
Out!
Keluar!
He's special so you shouldn't be concerned about him.
Dia spesial jadi kau seharusnya tidak memikirkan tentang dia.
But if the guy made the code in accordance
Tapi jika pria itu membuat kode berdasarkan
to this final game between Konan and Ohgane,
pertandingan final antara Konan dan Ohgane ini,
maybe it would be of some concern.
mungkin itu patut dipikirkan.
Okay, tell you what?
Baik, kuberitahu kau?
I'll go check the fourth aisle of the infield stand by first base,
Aku akan periksa lorong keempat bagian dalam stand di base pertama,
so you go check the third base side.
jadi kau pergilah periksa sisi base ketiga.
Okay.
Baik.
What about me?
Bagaimana denganku?
After you get us into the infield stand,
Setelah kau memasukkan kami ke stand bagian dalam,
wait for us at the map of the Koshien outside that we saw a while ago.
tunggu kami di peta Koshien di luar yang kita lihat beberapa waktu lalu.
That place is right in the centre of the infield stand
Tempat itu berada tepat di tengah stand bagian dalam
of the first and third base,
dari base pertama dan ketiga,
so whether I find the cell phone or the kid does,
jadi entah aku yang menemukan ponsel itu ataupun anak itu,
it'll be easy for us to join up.
mudah bagi kita untuk berkumpul.
Okay. While I'm waiting,
Baik. Selagi aku menunggu,
I'll call and ask my superior at Hyogo Prefectural Station
aku akan menelepon dan tanya atasanku di Kantor Prefektur Hyogo
if the Takano Transport company that was bombed and set on fire
jika perusahaan Takano Transport yang dibom dan dibakar
by the guy wearing the white cap had been hated by someone recently.
oleh pria bertopi putih itu dibenci oleh seseorang belakangan ini.
Do that will you, Mr. Ohtaki?
Lakukanlah itu, Tn. Ohtaki?
Strike!
Strike!
Three strikes.
Tiga strike.
Eight strike outs in a row!
Delapan strike keluar berturut-turut!
The droning ball shows no signs of weakening at all even at the finals.
Bola itu tidak menunjukkan tanda-tanda melemah sama sekali bahkan di final.
Hey, what's with you, kid?
Hei, ada apa denganmu, nak?
I'm just looking for something.
Aku hanya sedang mencari sesuatu.
Okay, they're really going for it!
Baik, mereka sungguh akan melakukannya!
Will the ninth player strike out in a row?
Akankah pemain kesembilan strike keluar berturut-turut?
Idiot! Use more balls and slow down the progress of the game.
Bodoh! Gunakan lebih banyak bola dan perlambat pertandingannya.
What? Is that true?
Apa? Apa itu benar?
Last month the truck of Takano Transport...
Bulan lalu truk Takano Transport...
Huh?
Apa?
It's a homerun!
Itu homerun!
In the bottom of the fourth inning,
Di bawah inning keempat,
thanks to the hit of the big slugger of Konan High School,
berkat pukulan dari SMU Konan,
they've taken a one point lead.
mereka mendapat satu poin.
No, no. I can't be watching the game.
Tidak, tidak. Aku tak bisa menonton pertandingannya.
-I got to find it quick. -Super batting just as expected.
-Aku harus cepat menemukannya. -Pukulan super seperti yang diduga.
Moreover,
Terlebih,
-he's using a wooden bat and not a metal one. -47, 3 and 4.
-dia menggunakan bat kayu dan bukan yang metal. -47, 3 dan 4.
-Incredible. -47, 3 and 4. What is it?
-Luar biasa. -47, 3 dan 4. Apa itu?
Metal?
Metal?
Metal...
Metal...
Metal.
Metal.
Strike! Batter out!
Strike! Pemukul keluar!
Kubota gets three strikes and is out!
Kubota mendapat tiga strike dan keluar!
But in this inning,
Tapi dalam inning ini,
Konan High School scored a run from Nagashima's home run.
SMU Konan mencetak run dari home run Nagashima.
Ohgane High School are trying to make up for it now.
SMU Ohgane sedang berusaha untuk memperbaikinya sekarang.
In the batter box is number eight, Watanabe.
Di kotak pemukul adalah nomor delapan, Watanabe.
Sakuraba throws against Watanabe.
Sakuraba melawan Watanabe.
A hit.
Satu pukulan.
Right down to the middle.
Tepat ke tengah.
Out!
Keluar!
Konan High School third baseman,
Baseman ketiga SMU Konan,
Nagashima is really showing his skills in this game.
Nagashima benar-benar menunjukkan kemampuannya dalam pertandingan ini.
Strike!
Strike!
Inao's third pitch against Sakuraba.
Lemparan ketiga Inao melawan Sakuraba.
Here it comes!
Ini dia!
Strike! Batter out!
Strike! Batter keluar!
A swing and a strike out.
Sebuah ayunan dan strike keluar.
Konan High School with no runs in this inning.
SMU Konan dengan tanpa lari dalam inning ini.
As the fifth inning comes to a close, the score is 0-1.
Selagi inning kelima mau tutup, skornya 0-1.
Konan High School is still with a one run lead
SMU Konan masih dengan satu lari di depan
from Nagashima's home run in the fourth.
dari home run Nagashima dalam keempat.
Out!
Keluar!
Top of the sixth inning, hitting for Konan High School
Atas inning keenam, memukul untuk SMU Konan
is number nine, second baseman, Michishita.
adalah nomor sembilan, baseman kedua, Michishita.
Kudo?
Kudo?
How about it? Did you find it?
Bagaimana? Apa kau menemukannya?
No. I searched all through the fourth aisle,
Tidak. Aku sudah mencari seluruh lorong keempat,
but it's nowhere.
tapi tidak ada di manapun.
And how about you?
Dan bagaimana denganmu?
Same here.
Sama.
I guess we'll just have to decipher
Aku rasa kita harus memecahkan
the meaning of the figure 47.
arti dari nomor 47.
Hey, Hattori.
Hei, Hattori.
What is it, Kudo?
Ada apa, Kudo?
At Koshien,
Di Koshien,
there's nothing that is gold, is there?
tidak ada apapun yang emas, bukan?
Well, at Koshien the gold would be...
Yah, di Koshien emas adalah...
"Ginsan".
"Ginsan".
Huh? You mean there is something called that?
Hah? Maksudmu ada sesuatu yang disebut begitu?
You can see it, can't you?
Kau bisa melihatnya, bukan?
The big roof hooked onto the ceiling behind the back net,
Atap besar yang terpasang pada atap di belakang jaring belakang,
that's it.
itu dia.
Then, there's no doubt about it.
Maka, tidak diragukan lagi.
The second cell phone is there!
Ponsel kedua ada di sana!
Huh? Why?
Hah? Kenapa?
You know, don't you?
Kau tahu, bukan?
47 is gold.
47 adalah emas.
That's right!
Itu benar!
47 is the atomic number for gold!
47 adalah nomor atomik untuk emas!
Let's go outside and go in behind the back net
Ayo keluar dan masuk ke belakang jaring belakang
and check the seats in the fourth aisle.
dan periksa kursi-kursi di lorong keempat.
But I wonder if we'll make it in time?
Tapi aku penasaran apa kita akan sempat?
The seats under the "ginsan" behind the back net
Kursi di bawah "ginsan" di balik jaring belakang
has 100 seats an aisle.
memiliki 100 kursi satu lorongnya.
If we try checking every seat from now,
Jika kita coba memeriksa setiap kursi dari sekarang,
three outs and that's it!
tiga keluar dan itu dia!
Then maybe it's first base or third base?
Maka mungkin base pertama atau base ketiga?
Because there's a 3 under 47.
Karena ada 3 di bawah 47.
Idiot!
Bodoh!
You just checked there.
Kau baru memeriksa di sana.
There's got to be something else.
Pasti ada hal lain.
Number three on the back of the uniform
Nomor tiga di punggung seragam
that would indicate a seat under "ginsan".
yang mengindikasikan kursi di bawah "ginsan".
I got it.
Aku mengerti.
There is one, Kudo!
Ada satu, Kudo!
Another number three, on the back of the uniform!
Nomor tiga lainnya, di punggung seragam!
Mr. Ohtaki!
Tn. Ohtaki!
Heiji.
Heiji.
Did you figure out the code?
Apa kau sudah tahu kodenya?
Yes.
Ya.
The first 47 stands for "ginsan",
47 pertama artinya "emas",
and the next three in the parenthesis is...
dan tiga berikutnya dalam kurung adalah...
the one wearing the number three on the back of his uniform,
yang mengenakan nomor tiga di punggung seragamnya,
the Bay Bruce monument!
monumen Teluk Bruce!
Which means that the location of the 2nd cell phone is...
Yang artinya lokasi ponsel kedua adalah...
The location of this monument
Lokasi monumen ini
is slightly left from the centre.
sedikit ke kiri dari tengah.
In other words,
Dengan kata lain,
under "ginsan", slightly left from the center behind the back net
di bawah "ginsan", sedikit ke kiri dari tengah di balik jaring belakang
and a seat in the fourth aisle!
dan kursi di lorong keempat!
What is it?
Apa itu?
What's up?
Ada apa?
The player made first base because the catcher fumbled.
Pemain itu membuat base pertama karena penangkapnya meleset.
But we've got to hurry.
Tapi kita harus bergegas.
It's two outs already.
Sudah dua keluar.
There's only one more out to go!
Hanya sisa satu lagi!
-Ball! -Ball!
-Bola! -Bola!
Two three!
Dua tiga!
It's the bottom of the sixth inning.
Bawah inning keenam.
It's two out with a runner on first base because of a fumble.
Dua keluar dengan pelari di base pertama karena meleset.
Count two three.
Hitung dua tiga.
If this batter walks,
Jika pemukul ini berjalan,
next in line is Konan's big slugger, who scored a homerun.
berikutnya adalah slugger besar Konan, yang mencetak homerun.
Okay, the pitcher gets a hold of himself
Baik, pelempar menyiapkan diri
and from set position, throws his sixth ball.
dan dari posisi siap, melempar bola keenamnya.
The ball's been hit.
Bolanya dipukul.
It's a foul fly.
Itu foul.
But the ball flies in front of the Konan bench by first base.
Tapi bolanya terbang ke kursi Konan base pertama.
The catcher stops going after the ball.
Penangkap berhenti mengejar bola itu.
The pitcher.
Pelemparnya.
The pitcher goes after the ball and dashes into the Konan bench!
Pelempar mengejar bola dan menerjang ke kursi Konan!
Is the pitcher all right?
Apa pelemparnya baik-baik saja?
He caught the ball! He caught it!
Dia menangkap bola itu! Dia menangkapnya!
The fantastic play of the pitcher and it's three out change!
Permainan fantastis dari pelempat dan tiga keluar!
Amazing!
Luar biasa!
Talk about being reckless.
Bicara tentang ceroboh.
I wonder if all boys are that way.
Aku penasaran apa semua anak lelaki begitu.
Huh?
Hah?
This is indeed the finals of the Koshien.
Ini memang pertandingan final Koshien.
The passion that the players display towards the ball can't help
Hasrat para pemain terhadap bola itu tak tertahankan
but has touched the hearts of all who are watching!
tapi telah menyentuh semua yang menonton!
Hey, you stupid idiot!
Hei, kau bodoh!
Listen, I'm going to find the third cell phone right away
Dengar, aku akan langsung menemukan ponsel ketiga
and get a hold of where you are
dan mendapatkan dirimu
so you can look forward to me getting to you real soon, you fool!
jadi kau bisa menantikan aku menangkapmu segera, dasar bodoh!
Darn it! He hung up without saying anything.
Sial! Dia menutup tanpa mengatakan apapun.
Come to think of it, Heiji.
Dipikir-pikir, Heiji.
You know the Takano Transport case?
Kau tahu kasus Takano Transport?
According to what my superior told me,
Menurut apa yang atasanku katakan,
the truck of that company ran over a person a month ago in Tokyo,
truk perusahaan itu menabrak seseorang sebulan lalu di Tokyo,
and it seemed one person died.
dan tampaknya satu orang tewas.
Maybe that accident has something to do with this?
Mungkin kecelakaan itu ada kaitannya dengan ini?
But what does that have to do with Koshien?
Tapi apa kaitannya dengan Koshien?
I still don't know but...
Aku masih tidak tahu tapi...
Well, never mind.
Yah, lupakan.
Let's just nab the guy and ask him directly.
Mari tangkap pria itu dan tanya dia langsung.
We already know how to decipher the code, so...
Kita sudah tahu cara memecahkan kode itu, jadi...
What's this?
Apa ini?
Only the number of aisle is written here.
Hanya nomor lorong yang tertulis di sini.
No hint.
Tidak ada petunjuk.
Hiroshi.
Hiroshi.
Why?
Kenapa?
Why is only the aisle number of the seats written?
Kenapa hanya nomor lorong kursi yang ditulis?
Maybe it's because you shouted at him furiously on the phone a while ago?
Mungkin karena kau berteriak marah padanya di telepon beberapa saat lalu?
I'm going to find the 3rd cell phone right away
Aku akan langsung menemukan ponsel ketiga
and get a hold of where you are,
dan mengetahui keberadaanmu,
so you can look forward to me getting to you real soon, you fool!
jadi kau bisa menantikan aku menangkapmu segera, dasar bodoh!
Darn it! He hung up without saying anything.
Sial! Dia menutup tanpa mengatakan apapun.
If the guy's saying that he's going to commit suicide using a bomb,
Jika pria itu mengatakan dia akan bunuh diri menggunakan sebuah bom,
it's not surprising that he'd get pissed at what you said
tidak mengejutkan bahwa dia marah pada apa yang kau katakan
and decided not to give you any clue!
dan memutuskan untuk tidak memberimu petunjuk apapun!
Idiot!
Bodoh!
If he was one to get pissed over something like that,
Jika dia marah karena hal seperti itu,
he would've pushed the switch for the bomb long ago
dia akan menekan tombol bomnya sejak tadi
and the stand somewhere here would be in bad trouble!
dan stand di sekitar sini akan dalam masalah!
There's some kind of meaning to it.
Ada arti untuk itu.
The blank in this code.
Kosong dalam kode ini.
It's indicating some stand of Koshien here.
Itu mengindikasikan stand Koshien di sini.
But what an odd guy.
Tapi pria yang aneh.
If he really wants to commit suicide,
Jika dia benar-benar ingin bunuh diri,
why would he give out complicated clues
kenapa dia memberikan petunjuk rumit
and make people look for where he is?
dan membuat orang-orang mencari keberadaan dia?
Maybe he wants somebody to stop him?
Mungkin dia ingin seseorang menghentikan dia?
-Huh? -Huh?
-Hah? -Hah?
I'm sure that person
Aku yakin orang itu
is hoping deep down in his heart that somebody will stop him.
berharap di dalam hatinya bahwa seseorang akan menghentikan dia.
And maybe he doesn't even realize it himself.
Dan mungkin dia sendiri bahkan tidak menyadarinya.
He wants somebody to stop him?
Dia ingin seseorang menghentikan dia?
Because the code that he thought up
Karena kode yang dia pikirkan
cannot be made unless he is interested in Koshien or baseball.
tak bisa dibuat kecuali dia tertarik pada Koshien atau bisbol.
It's hard to believe that such a person
Sulit untuk percaya bahwa orang demikian
would want to do something like that at Koshien,
ingin melakukan hal seperti itu di Koshien,
much less use a bomb to commit suicide, right?
apalagi menggunakan sebuah bom untuk bunuh diri, bukan?
I guess so.
Kurasa begitu.
Mr. Ohtaki.
Tn. Ohtaki.
Huh?
Hah?
Please call the Hyogo Prefectural police once more
Tolong telepon polisi Prefektur Hyogo sekali lagi
and ask them for more detailed information
dan tanyakan mereka informasi yang lebih detail
about the traffic accident a month ago,
tentang kecelakaan lalu lintas sebulan yang lalu,
that Takano Transport the man set fire with a bomb that was involved in.
di mana Takano Transport yang dia bakar dengan bom terlibat di dalamnya.
I also want to know what the motive of a baseball fan
Aku juga ingin tahu apa motif seorang penggemar bisbol
who would do something like this at Koshien is, too.
melakukan hal seperti ini di Koshien.
Okay.
Baik.
Then, shall we think about this code
Maka haruskah kita pikirkan tentang kode ini
and look through the seats in the 13th row?
dan mencari di kursi di baris ke-13?
Just look at each and every seat
Lihatlah setiap kursi
until the time limit when the bottom of the ninth inning ends.
hingga batas waktu ketika bawah inning kesembilan berakhir.
Let's do so.
Ayo kita lakukan itu.
Who know whether there'll be a bottom of the ninth inning or not though.
Siapa yang tahu apa ada bawah inning kesembilan atau tidak.
I see!
Aku mengerti!
Unless Ohgane who is batting first, catches up or wins the score,
Kecuali Ohgane yang memukul lebih dulu, menyusul atau memenangkan skor,
the top of the ninth inning will be the end of the game.
atas inning kesembilan akan menjadi akhir dari pertandingan.
The game is at the top of eight,
Pertandingan berada di atas delapan,
one out, runner on third.
satu keluar, pelari pada ketiga.
Ohgane High School has a chance to even the score.
SMU Ohgane punya kesempatan untuk menyamakan skor.
The pitcher gets into set position.
Pelempar mengambil posisi.
The third runner has dashed off!
Pelari ketiga telah lari!
It's a squeeze!
Itu ketat!
It's a short fly in front of the pitcher!
Itu adalah penerbangan pendek di depan pelempar!
He caught the ball! He caught it!
Dia menangkap bola itu! Dia menangkapnya!
It's a direct catch by the third!
Itu tangkapan langsung di ketiga!
The ball goes to third base and it's a double play!
Bolanya masuk ke base ketiga dan itu permainan ganda!
Home base is far for Ohgane High School!
Home base jauh untuk SMU Ohgane!
It's the top of the eighth inning
Atas dari inning kedelapan
and though they've establish opportunities,
dan walau mereka telah membuat kesempatan,
they haven't scored a point yet!
mereka belum mencetak poin!
The score is still 0-1. It is the bottom of the eighth inning
Skornya masih 0-1. Ini bawah inning kedelapan
and Konan High School will be batting.
dan SMU Konan akan memukul.
Yes.
Ya.
Huh?
Hah?
Huh? A high school student?
Hah? Seorang murid SMU?
Are you sure that the one who was run over by the truck
Apa kau yakin bahwa yang ditabrak oleh truk itu
was a high school student?
adalah seorang murid SMU?
Yes.
Ya.
I was in charge of that accident together with a colleague
Aku berwenang atas kecelakaan itu bersama dengan seorang kolega
who was appointed to the Metropolitan police in Tokyo.
yang ditunjuk ke polisi Metropolitan di Tokyo.
I asked for all kinds of details.
Aku meminta berbagai jenis detil.
Here it is.
Ini dia.
I'm sure that you would know since you like high school baseball, right?
Aku yakin kau akan tahu karena kau suka bisbol SMU, bukan?
The name Hiroshi Torimitsu.
Namanya Hiroshi Torimitsu.
Yes.
Ya.
In the first game during the spring selection,
Pertandingan pertama selama seleksi musim semi,
the left hander of Teito Jitsugyo High school,
pemain kiri SMU Teito Jitsugyo,
who threw 18 extended games along with Ohgane's ace,
yang melempar 18 game tambahan bersama dengan ace Ohgane,
but lost by a close game.
tapi kalah.
Don't tell me it was that boy?
Jangan bilang itu adalah anak laki-laki itu?
Right.
Benar.
He seems to have dashed out into the road after baseball club practice
Dia tampaknya berlari ke jalanan setelah latihan klub bisbol
and was run over.
dan tertabrak.
Well, it seems that the boy's bicycle was moving unsteadily to begin with.
Yah, tampaknya sepeda anak itu bergerak dengan tidak stabil.
Something about he had been over practicing baseball.
Sesuatu tentang dia latihan bisbol secara berlebihan.
Come to think of it, since the accident,
Dipikir-pikir, sejak kecelakaan itu,
the whereabouts of the boy's father have been unknown,
keberadaan ayah anak itu tidak diketahui,
so they were having problems not being able to ask questions.
jadi mereka kesulitan tidak bisa menanyai dia.
Don't tell me that...
Jangan bilang bahwa...
Father.
Ayah.
Strike!
Strike!
I'm going to give it my best shot.
Aku akan melakukan yang terbaik.
I'm going to do even better
Aku akan melakukan lebih baik lagi
during the summer Koshien,
selama musim panas Koshien,
become a professional,
menjadi seorang profesional,
and make money
dan menghasilkan uang
so that you won't have to work that hard.
agar kau tak harus bekerja sekeras itu.
You can count on me.
Kau bisa mengandalkanku.
Father.
Ayah.
Hiroshi.
Hiroshi.
Hey, Kudo. Did you find it?
Hei, Kudo. Apa kau sudah menemukannya?
No, it's nowhere.
Tidak, tidak ada di manapun.
It seems that it's nowhere in the seats of this back net.
Tampaknya tidak ada di kursi-kursi di jaring belakang ini.
Darn it!
Sial!
Why is everything else besides 13 blank?
Kenapa semuanya selain 13 kosong?
The least he could do
Setidaknya yang bisa dia lakukan
is write the number on back of the uniform in parenthesis!
adalah menulis nomor punggung di dalam kurung!
Hey, Hattori.
Hei, Hattori.
Maybe it's that...
Mungkin itu...
There's a player with no number on the back of his uniform near the bench.
Ada seorang pemain tanpa nomor punggung di seragamnya dekat kursi.
Right.
Benar.
The ball boy, right?
Pengambil bola, bukan?
I thought so, too.
Kupikir juga begitu.
I've checked the seats on the 13th aisle behind both benches,
Aku sudah periksa kursi pada lorong ke-13 di belakang kedua kursi itu,
but found nothing.
tapi tidak menemukan apa-apa.
Then all that's left are the Alps stand or outfield seats.
Maka yang tersisa adalah stand Alps atau kursi bagian luar lapangan.
Strike! Batter out!
Strike! Pemukul keluar!
Called out on strike, two out!
Panggilan strike, dua keluar!
Ohgane High School's tie runner
Pelari SMU Ohgane
cannot budge an inch from second base.
tak bisa mengelak satu inch dari base kedua.
Konan High School is only one player away from winning the championship.
SMU Konan tersisa satu pemain lagi dari memenangkan kejuaraan itu.
No good! If the game ends the man's going to blow himself up!
Tidak bagus! Jika permainan berakhir pria itu akan meledakkan dirinya!
Darn it!
Sial!
We don't have time to go around the Alps stands nor the outfield seats!
Kita tak punya waktu untuk memeriksa stand Alps atau kursi luar!
What is this?
Apa ini?
Why is there nothing written?
Kenapa tidak ada apapun yang tertulis?
That fact that nothing is written...
Fakta bahwa tidak ada apapun yang ditulis...
A zero? Nothing? White?
Nol? Tidak ada? Putih?
He hit the ball!
Dia memukul bolanya!
An interesting ball that goes up left!
Sebuah bola menarik yang naik ke kiri!
Can he catch it?
Bisakah dia menangkapnya?
Can he pull through?
Bisakah dia berhasil?
Will the scores be reversed?
Akankah skornya dibalik?
Will the game end?
Akankah pertandingan berakhir?
Don't catch the ball, you idiot!
Jangan tangkap bolanya, kau bodoh!